Ну что тут поделать, друзья. Современная игра, увы, имеет более-менне толковый сюжет, если менеджерок-начальник разработчика,
позволит соему рабу передернуть в толчке. Ну тут мы видим явно посиневшие от напряга яйца, которые оставлены без дрочки, чтобы не разрушить старый "сюжет".

Я хуею. Тонны обещаний, "новая игра, вторая часть!", какие-то там дроченные трейлеры, и все, весь этот напряг очка, все сливается в одно: напрячь нас в попытке понять, приквел ли это,
сиквел, еще какая-то хуйня, блять? Может быть начальство обещалось провести жесткий ребут в жопу, от чего мы через годы получили тот же продукт?

Ответить тут можно одно, ребятки: классическая деньгодавилка из лохов, что мы не раз видели раньше (СИМС 4, привет!).
Тот же, епта, город - экономия на модельках. Те же цвета и едвали не те же модели. Я бля сомневаюсь, что искали новые текстуры, хуле
"ребут", жа! #вставить максимально схожие фотки дву игр

Спасибо, отдельное спасибо "творцам" из EA, что "напрягли" мою видеокарту теми же цветами, моделями, и скорее всего, запущенными под копипаст локациями.

Тут видна рука "мастера", того же дегенрата, что писал оба, "новый" ("НОВЫЙ", такая тут эмоция), который будучи пидором,
воображал себе "крутую" бабу. Да, как он сам. Ничего против гомиков не имею (ну, только то, что они пидоры), но наш 
чудесный автор воссоздал свою прекрасную мечту - быть самим собой в его надоедливых героях, скакого-то хера сильной бабой, которая
несет унылый понос своих мыслей в наши уши всю игру. Её мало любил папа... Нашего автора тоже видать папа мало любил,
потому что чувак видать отвык от баб, и не понимает ЧТО ОНИ ВООБЩЕ ПО ЖИЗНИ ХОТЯТ. Ну ладно,
бывает, первый томб райдер, я еше ниче, понимал что там "она" (автор), думает. Но тут,
дурзья мои - трешак. Ну ты начиенаешь сопереживать порой, ну, насколько это чувство подходит для конченных чуваков,
вроде меня. Но опять, бла-бла-бла, я сильный, гордый женщинь, слющий.

Че там говорить о сюжете? Ну, скажем.

Опять же, походу рабская сила осталась от первой части данной, новой, типа, "игры". 
Там-то "сюжет" был "заебись", да. Мы паркурим ради чего-то по улицам, какие-то серваки, че-то там. С перепою проснувшись,
я тоже пытался вспомнить, от чего я блевал, от куда все синяки и штаны на жопе порваны.
Сравнив с этой игрой - не понял нихуя, о чем речь вообще, ну, как и было. Скачем по крышам - это и есть "протест". Как я блевал на пол универа, пока меня тащили, так 
и "герои наши", "выразили" себя.

И вот мы все, торчим застрявшие в 2008, и чтобы оправдать необходимость ребута, они блять смотрят во
времена, где еще не считалось позорным выпустить игру под тем же именем. Может быть эти мудаки думали что их «прекрасная история»,
настолько охуенная что стоит забыть прошлую часть?

Говоря о блевоте на пол. Вот кто ее жрет? Либо собака, либо кот, либо "любитель" современного "ребута" - "человек", который столовыми ложками жрет говно?
Да, ребят, "крутая история" - это повторить какую-то посредственную хуйню из 2008го-там. "Новая" история,
которая конечно перекрыла сиквел, стоит того. Да, точно. Стоит. Точно. Да.

Бляяяяяяя, как же я заебался насильно играть в эту игру, сукаааа.

Ну бля, как меня насильно посадили за эту хрень, так и автор, видать, насильно "терпел", "предложения" о сохранении сюжета.

Чувак давление не вытерпел на очелло, и теперь я, лично перед вами отвечаю за американскую-канадскую магистраль производства говна.

Нахуй, блять.

В любом случае, если вам, ребятки, нужно врубиться в их сюжет, миррорс эдж  это игра в мире где офисный планктон заебан
фашистским начальством, и ее, игру, выпустило ЕА, удивительно бля, контора, которая каждый вторник ебет своих сотрудников в жопу.

Ну и какая-то там сеть курьеров втихаря носит зачем-то посылки, и мы играем за одного из таких курьеров.

Ну так вот. Злобная компания, выдумывает злобный компанейский план. Как обычно все. Привет Microsoft.
И как обычно, наше девка  единственная надежда на на спасение человечества, путем паркура на крыше их офиса. Да.

Миррорс эдж весь о паркуре от первого лица, заебись идея, пацанчики. И по сюжету, чувакам, живущим на высотках
этот самый паркур дико, быстро требуется. Че надо делать в игре? Ну там в основном высоко забраться высоко и кулаком
хуйнуть в удачно поставленный для нас в комп, который нам даст желаемый результат.

Помню одну миссию, где Веруня встретилась с членами местного «сопротивления», и они ее попросили украсть какого-то
менеджерка, и этож блять должно было быть той мощнейшей силой, что двинет сюжет. Но блять потому что ни на одном этапе плана
паркурить нахуй никому было и не нужно, мужики все сделали за нее, оставив рыдающую Веру на крыше небоскреба, после того, как она им
типа "путь расчистила". Ну да, кулаком в комп, и послушав их реплики об  мнимом «успехе».

Главный герой, новой истории, да. И героине, профессиональной паркуристке и завсегдатой травмпункта, довольно неприятно наверное, 
когда ее взрослый мужик просит не паркурить, а заняться делом, ну, типа побить «злых чуваков» вместо того чтобы врезаться в стенку 
на полном размахе как ей по профессии положено. 

В прошлой части, бой был пиздецом. Адовым. 

И хули нет-то? Ну ты азиатка, метр с половниной, без пушки, которая, ну, умеет чувака на роликах обогнать.
КОНЕЧНО она переломит четырех ментов в космонавстской броне, да.

Хотя конечно советует в игре «пиздуй , а не дерись», есть такое дело. Но я думаю что бля, почесали обмудки репу, и подумали, 
нахер так дизайнить броню «злодеев» парились, коли я, игрок, несясь ее на полной скорости не увижу? Ну и они,
чтобы показать как хороши модельки ментов, порой запирают тебя с ними в комнате. Органичнейший геймплей.

Ну и дрищ-баба бьется против омоновцев, "Я ДИКО УДИВЛЕН", что не имея пушки, она закономерно отсасывает выбегая на ствол чувака с мелькая ладошками.
Епта, меня так достала эта игра, что я забыл упомянуть что это типа «открытый мир» там. Да, я думал что для симулятора
поломанного паркурщика  идея заебись, но хули, новый миррос эдж решил забить на нелинейность, тупо ведя так и так к
одному концу, о, ебать сандбокс. «Мы дали вам свободу, ребятки, в рамках описанных нами путей», все блять, одинаковое,
и вот прикол: одинаковые цвета и интерьеры настолько достают, что ты там один хуй ориентируешься только по карте с
прописанным маршрутом.

Но самое веселое в том, что чудесная рука, ведущая тебя по игре, порой кидает, и приходится озираться как школьник,
обутый на мелочь гопниками: «где мои родители?». И это особенно бесит, когда у миссии есть таймер, с какого-то хуя
планктону требуется чтобы ты доставил его дерьмо секунда в секунду.

Понятно, что они пытались сделать игру интереснее и сложнее, но может найдем че-то общее с игроками, ну типа чтобы ваши
покупатели смогли пройти вашу сраную игру? Ну хотя бы нет беготни по районам, в попытках их «освободить», епта,
ассасинс криды, я на вас смотрю, как делают у вас каждой новой игре, *прочищает горло *КХМ, блять.

Я снял труселя и «освободил свой район» на ваши пол, жидко. А если мы не освобождаем какую хуйню, то мы занимаемся
другой бессмысленной хуйней какой-то, наверное. Ну да, хуйней заниматься  это об играх с открытым миром, конечно, но блять игру эту пройти можно
быстро и нет особого смысла собирать голимые апгрейды по не сюжетным миссиям, так что тут вопрос такой: нахуя я тут ношусь?

Эй, разработчики, вот вам привет: ок, сюжет чуток получше чем в первой части, ну и попаркурить ниче, но бля, этого так
мало, что я совсем не врубаюсь нахер тут сэндбокс городить?

Нахуй это говно короче. Я выламываюсь с хаты.
